Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/blogapi/translations/modules-blogapi.*.po
Languages: zh_hans

source: The Blog API module allows your site's users to access and post to their blogs from external blogging clients. External blogging clients are available for a wide range of desktop operating systems, and generally provide a feature-rich graphical environment for creating and editing posts.
zh_hans: Blog API模块可以让您的网站的用户通过外部blog工具来发布blog文章。很多桌面操作系统都支持外部blog客户端程序，而且这些外部客户端程序通常都有丰富的图形环境界面，以帮助发布于编辑文章。

source: <a href="@ecto-link">Ecto</a>, a blogging client available for both Mac OS X and Microsoft Windows, can be used with Blog API. Blog API also supports <a href="@blogger-api">Blogger API</a>, <a href="@metaweblog-api">MetaWeblog API</a>, and most of the <a href="@movabletype-api">Movable Type API</a>. Blogging clients and other services (e.g. <a href="@flickr">Flickr's</a> "post to blog") that support these APIs may also be compatible.
zh_hans: <a href="@ecto-link">Ecto</a>，是一个支持Blog API的blog客户端，可以在Mac OS X 与 Microsoft Windows 上运行。Blog API同时也支持<a href="@blogger-api">Blogger API</a>、<a href="@metaweblog-api">MetaWeblog API</a>以及大部分的<a href="@movabletype-api">Movable Type API</a>。支持上述这些API的部blog客户端与其它服务(例如<a href="@flickr">Flickr</a>"post to blog")一般来说都可以使用。

source: Select the content types available to external clients on the <a href="@blogapi-settings">Blog API settings page</a>. If supported and available, each content type will be displayed as a separate "blog" by the external client.
zh_hans: 请在<a href="@blogapi-settings">Blog API设定页面</a>选择外部客户端可用的内容类型。如果可能，每种内容类型都会被外部客户端显示为不同的"blog"。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@blogapi">Blog API module</a>.
zh_hans: 更多信息，请见帮助手册：<a href="@blogapi">Blog API模组</a>.

source: Returns a list of blogs to which an author has posting privileges.
zh_hans: 返回所有作者由发布权限的blog列表

source: Returns information about an author in the system.
zh_hans: 返回系统中有关作者的信息。

source: Creates a new post, and optionally publishes it.
zh_hans: 创建新的文章，并选择是否发表。

source: Updates the information about an existing post.
zh_hans: 更新已有文章的信息。

source: Returns information about a specific post.
zh_hans: 返回指定文章信息。

source: Deletes a post.
zh_hans: 删除一篇文章。

source: Returns a list of the most recent posts in the system.
zh_hans: 返回系统最新文章列表。

source: Updates information about an existing post.
zh_hans: 更新已有文章信息。

source: Uploads a file to your webserver.
zh_hans: 上传文件到服务器。

source: Returns a list of all categories to which the post is assigned.
zh_hans: 返回本文章所隶属的所有类别。

source: Returns a bandwidth-friendly list of the most recent posts in the system.
zh_hans: 返回系统最新文章列表（窄带模式）。

source: Returns a list of all categories defined in the blog.
zh_hans: 返回blog中定义的所有分类列表。

source: Sets the categories for a post.
zh_hans: 为文章设定类别。

source: Retrieve information about the XML-RPC methods supported by the server.
zh_hans: 提取服务器支持的XML-RPC模式。

source: Retrieve information about the text formatting plugins supported by the server.
zh_hans: 提取服务器支持的文本格式插件信息。

source: Publish (rebuild) all of the static files related to an entry from your blog. Equivalent to saving an entry in the system (but without the ping).
zh_hans: 发布(重建)与您的Blog某一篇文章相关的所有统计资料。这相当于在系统中保存一篇文章(但不会ping)

source: You do not have permission to create this type of post.
zh_hans: 您没有足够的权限来创建这类型的文章

source: Error storing post.
zh_hans: 存储文章出错。

source: You do not have permission to update this post.
zh_hans: 您没有权限更新此篇文章。

source: No file sent.
zh_hans: 文件未被发送。

source: Error storing file.
zh_hans: 文件存储错误。

source: Invalid post.
zh_hans: 非法提交。

source: You do not have permission to edit this blog.
zh_hans: 您没有足够的权限来编辑这个Blog

source: Wrong username or password.
zh_hans: 错误的用户名或密码。

source: Enable for external blogging clients
zh_hans: 开启外部ｂｌｏｇ客户程序支持

source: Select the content types available to external blogging clients via Blog API. If supported, each enabled content type will be displayed as a separate "blog" by the external client.
zh_hans: 选择对哪些内容类型通过Blog API提供外部blog客户端支持。如果客户端有这一功能，每个类型会被显示为一个单独的“blog”。

source: Blog API module is not configured to support the %type content type, or you don't have sufficient permissions to post this type of content.
zh_hans: Blog API 模块设置为不支持 %type 内容类型，或者您没有发表此类型内容的权限。

source: @type: added %title using blog API.
zh_hans: @type: 通过Blog API 添加了 %title。

source: @type: updated %title using Blog API.
zh_hans: @type：通过Blog API更新了 %title 。

source: administer content with blog api
zh_hans: 通过 Blog API 管理内容

source: Configure the content types available to external blogging clients.
zh_hans: 设置外部blog客户端可用的内容类型
